
ESTRUTURA DE DADOS: 
É uma estrutura organizada de dados na memória de um computador ou em qualquer dispositivo de armazenamento, de forma que os dados possam ser utilizados de forma correta.
Essas estruturas encontram muitas aplicações no desenvolvimento de sistemas, sendo que algumas são altamente especializadas e utilizadas em tarefas espefíficas.
Usando as estruturas através de algoritmos, podemos trabalhar com uma grana quantidade de dados, como aplicações em banco de dados ou serviços de buscars.

ALGORITMO: 
É um conjunto de instruções estruturadas e ordenadas. Seu objetivo é realizar uma tarefa ou operação específica.
Os Algoritmos são utilizados para manipular dados nas estruturas de várias formas. Ex: inserir, excluir, procurar e ordenar dados.

PRINCIPAIS ESTRUTURAS DE DADOS: 
- Vetores e Matrizes (arrays)
- Registro
- Lista
- Pilha
- Fila
- Árvore
- Tabela Hash
- Grafos

VETORES E MATRIZES (ARRAYS):
São estruturas de dados simples que podem auxiliar quando há muitas variáveis do mesmo tipo de algoritmo.
Vetor ou Array Uni-Dimensional -> é uma variável que armazena várias variáveis do mesmo tipo.
Vetor -> é uma estrutura de dados indexada que pode armazenar uma determinada quantidade de valores do mesmo tipo.
Matriz ou Array Multi-Dimensional -> é um vetor de vetores.
Matriz -> é um vetor que possui duas ou mais dimenções.

REGISTRO: 
É uma estrutura que fornece um formato especializado para armazenar informações em memórias.
Enquanto arrays permitem armazenar vários dados de um único tipo de dados, o Registro permite armazenar mais de um tipo de dado.

LISTA:
Armazena dados de um determinado tipo em uma ordem específica.
Lista Ligada -> existem os nós onde cada um dos nós conhece o valor que está sendo armazenado em seu interior além de conhecer o elemento posterior a ele.
Os nós são amarrados com essa indicação de qual é o próximo nó.
Lista Duplamente Ligada -> constituem uma variação das listas ligadas. A diferença das duas é que elas são bidirecionais.

PILHAS: 
Serve como uma coleção de elementos e permite o acesso a somente um item de dados armazenado. O acesso a pilha é restrito - somente um item pode ser lido ou removido por vez.
Tipos de Pilhas:
Pilha LIFO -> o primeiro elemento a ser retirado é o último que tiver sido inserido.
Pilha FIFO -> o primeiro elemento a ser retirado é o primeiro que tiver sido inserido.

FILAS:
Admite remoção de elementos e inserção de novos sujeitos a seguinte regra de operação: o elemento removido é o que está na estrutura há mais tempo, ou seja,
o primeiro objeto inserido na filha é também o primeiro a ser removido seguindo o conceito FIFO.

ÁRVORES:
Organiza seus elementos de forma hierárquica, onde existe um elemento que fica no topo da árvore, chamado de raíz e existem os elementos subordinados a ele,
que são chamados de nós ou folhas.

TABELA HASH:
É uma estrutura de dados especial, que associa chaves de pesquisa a valores.
É uma generalização da idéia de array, porém utilizaca uma função denominada Hashing para espalhar os elementos, fazendo com que os mesmos fiquem de forma não
ordenada dentro do array que define a tabela.
A tabela Hash permite a associação de "valores" e "chaves".
Valores -> é a posição ou índice onde o elemento dse encontra.
Chave -> parte da informação que compõe o elemento a ser manipulado.

GRAFOS:
Permitem programar a relação entre objetos. Os objetos são vértices ou nós do grafo. Os relacionamentos são arestas.