
ARRAYS:
É uma estrutura de dados que armazena valores do mesmo tipo, com um tamanho fixo.
Índice -> é a posição de um determinado valor de um array, sempre começando do zero.
Array Multidimensional -> pode possuir mais de uma dimensão.

CLASSE ARRAY:
É uma classe do C# que oferece diversos métodos que auxiliam a trabalhar com arrays.

COLEÇÃO GENÉRICA:
É útil quando cada item da coleção tem o mesmo tipo de dados. Uma coleção genérica impõe tipagem forte, permitindo
que apenas o tipo de dados desejado seja alterado.
Existem classes de coleções que agrupam valores, e são padronizadas para as operações mais comuns, como: 
- Ordenação.
- Obter valor por índice.
- Obter valor com expressões.

COLEÇÃO ESPECÍFICA:
Implementam regras para sua ordem de acesso e manipulação de seus elementos, são eles:
- Queue (Fila): obedece a ordem FIFO.
- Stack (Pilha): obedece a ordem LIFO.

DICIONÁRIOS:
É uma coleção de chave e valor, permitindo que você recupere rapidamente seus itens baseado em sua chave. 
O dicionário armazena a sua chave em Hash.

OPERAÇÕES LINQ:
O Language Integrated Query é uma maneira de utilizar uma sintaxe de consulta padronizada para coleções de objetos.

