
CONSTRUTORES:
É um método especial, que contém o mesmo nome do seu tipo de classe e tem como objetivo de definir valores padrão, limitar
uma instância e facilitar a instanciação de um objeto.
- Um construtor não possui um retorno.
- Um construtor padrão é sempre definido quando não declaramos nenhum para sua classe.
- Uma classe pode ter mais de um construtor.

GET E SET:
Serve para que você possa atribuir um valor em uma variável de maneiracontrolada e com validações.
Get -> obter o valor dessa propriedade.
Set -> Atribuir um valor para essa propriedade.

MODIFICADORES:
Readonly -> bloqueia um campo contra alterações que não sejam em sua inicialização ou pelo próprio construtor.
Constante -> representa um valor que somente pode ser atribuido no momento de sua inicialização e não pode ser modificado
posteriormente.

DELEGATES:
É uma maneira de passar um método como referência, podendo ser usado como um callback, aceitando qualquer método que
contenha a mesma assinatura.

EVENTOS:
É um mecanismo de comunicação entre objetos, onde existe um publisher, que realiza o evento e o subscriber, que se
inscreve em um evento.